음 아 안녕하세요
잠시만요
음 아 안녕하세요 고맙습니다
우리가 점점 더 삼발이 되가는데
오늘은 답을 먹어야 되고요
아직 언양읍 머서 일이 좀 늦게 끝난
것도 있고
부탁 먹었으면 먹었을 것 같은데
대신에 수박을 썰었어요
이 수 820 중이 안녕하세요
같습니다
지난 제 방송을 못했으니까
그러한 제 있었단
촬영하고 온 것도
말씀을 드리고 그러면 좋겠네요 지와
사랑 님 안녕하세요 반갑습니다
치다 봅시다
아
예 일단 오늘 이렇게 음악을 썰어
가지고 왔는데요
컬러 스님이 수박 뻔 해 주셔 가지고
4 에
행위라고
부모님 보다 더 먼저 재 생일을 챙겨
주시네요 아
되게 숲 악보 내셔서 꼭 닫아 왔구요
책대로 분 위해서
떨어 가지고 온
음 8월 먹었네요
일이 좀 늦게 끝난 것도 있고요
그래서 오늘 밥을 먹고
24t 로 수박을 좀 먹으려고 합니다
아아아 아직 좀 굉장히 덜 되긴
했는데
찐한 님 0 긴 2화 근래 그냥
안녕하세요
다만 날이니 안녕하세요
바이너리 분위기로 구요 아
박사님 안녕하세요
음
어떤 얘기 못할까요 와이너리 그 아가
허리에 기 나 이제 올렸던 영상
얘기는 좀 있다고
오늘 생일은 아니고요
아직 좀 남았어요 7 인데
예 미리 기뻐 해 주셨더라구요 아
그래서
후박 되게 좋아하는데 뭔가 이제
수박은 좋아해도
선뜻 잘 안 사게 되더라구요
뭔가
딱 그 수박의 가격을 보면 은 솔직히
가성비 생각이 머리속에서 떠나질 않아
가지고
제가 사기는 좀 그런데 이렇게 선물
받으면 아주 기분이 좋습니다
여러분도 그런거 하시게 쓰시죠
얘도 죽으나 사나 팍
그럼 못써 먹어도
나기사 중에는 너무 좋은거
김 점성 님 안녕하세요
그런 의미에서도
모임 얘기 되어야 겠네요 11일 날
모임을 하려고 하는데
모임도 그런 의미에서 되게 좋은게
자 조금씩 교적 가져가지 고 다양하게
먹어볼 수 있어도 평소에는 뭐 사실
똑같은 먹잖아요
그 전에 서울에 설 때는 세비를
조금씩 얻어 가지고
닿게 테리 도 엄청나게 다양하게 마치
지도가 까지 종료 이렇게 세 비로사
가지고 먹고 그랬는데
여기서 하게 되면은 제가
하러 갈 수가 없으니까 어떨지
모르겠네요
일단 지난 제 얘기 못할까요
그러면은 청혼 제목은 얘기
돼지처럼 잘 크는 우리 돼지 될 더
있구요
즉 살 테지 될
너무 잘 커
아주 듯해요 한 마리는 아프다 한
벌이면 주긴 했는데 나머지는 뭐
아직도 뚱뚱해진 것 좀 보세요 엄청
컸어요
밥도 잘 먹고 아
생선 먹는 거 거든요
그리고 저도 u 바베큐 계속 잘 해서
먹고 있구요
매일 해서 먹어요 아 이거 때문에
식사 만족도가
이게 그 근린 가능하신 분들은 무조건
사야 돼요 그렇게 비싸지 않거든요
내가 예전에
그 매직 맨 이미 있었던 것 같은데
집에서 직화구이 해 드시는 분들이
계시거든요 맺음 있는 말고도
집에 그 가스레인지 이용해 가지고
직하고 이해 드시는 분들이 좀
계시는데 그 가스레인지 에서 직화
해먹으려고 사는 그릴 가격이나 이
글이 가격이나 똑같 거 든 요 옳다고
없어요
그래서 그렇게 생각하면 의 물러 이제
아파트 사시는 분들이 이걸 할 순
없지만 뭔가 공간이 되는 분들은 이걸
무조건 사야 됩니다
뭐 이런저런 잡다한 얘기들
하나죠
땅콩 님 안녕하세요 저희 니와
안녕하세요 유언 님 반갑습니다
죽은 돼지는 죽은 염소들 맹장
냉동실에 넣어 놓았다가 나중에 보험
처리를 한 번에
이렇게 땅 파 가지고 묻거든 요 그때
같이 묻으려고 냉동 세뱃돈 어언 어쩜
엄청 큰 저온저장고 가 있어요
네모 부터 얘기를 하지
정글 자리 친 이야기 있구요
제산제 다큐프라임 얘기부터 할까요
다 캠프라인
[음악]
그 작년에 져 육체 전쟁 찍었어 짜
나요
그땐 mbc 었죠 엄마도
애쓰게 쓰겠나
교환해요 할 중요한 건 아니니까
어제
육체 전쟁이라는
다큐를 찍었었는데
다큐는 그게 처음 찍어본 거 있죠
그래서 사실 그때는 좀 뭔가
약간 좀
다케 찍는거 에 대해서 기대 같은게
솔직히 있었어요
찍으면 는
어 지금 이 화면이 안 넘어가고
있었구나
아 이거 진짜 이거 컴퓨터가 문제가
있어요 이거 컴퓨터 새로 사야 되는데
아니 이게
네 안 넘어간 야구
다 뛰어났는데
그전에 쓰던 노트북보다 이 노트북의
사양이 훨씬 좋은데
다양한 훨씬 적은데 기능은 완전 다
먹통 이에요 뭐 제대로 되는게 없어
이게 안 뜨는 거야 도대체
보이죠
이거 이러면 은
6 ppt 로 사는 재방송도 영상도
못 만들어요
이런식이면
여기 더 가져 영상을 틀어서
보여드리지 도 못하고
문제와 문제
펜지 타인의 다큐프라임 작년 입체
전쟁 찍은 떤 얘기 잠깐 맞아 하면
육체 전쟁 찍을 때는 처음 닿게 찍고
그런거니까 공간이 되게 기회가 있었던
말이죠
여기서 뭔가 내가 왜 육식을 하는
지나 아니면은 전례의 식단 보다는
그때 육식의 좀 더 초점을 맞추게
되는 데요 근데 뭐 모임 할 때는
싸워도 빵도 먹고 막 그런 모습들이
나오긴 했어요
그땐 왜 그런 식사를 하고
예 식사를 하는게 뭐가 좋고 왜
식물을
하는게
좋은지 뭐 이런거에 대해서 어느정도는
언제가 되어 가지고 나갈 거라고
생각을 했는데 뭐 깍고 보니까 완전
엉망 이었죠
닭 개설 찍기 이렇구나 왜 찍는 지도
모르겠네 수준으로 나가버려 가지고
되게 실망을 많이 하고
이번에도 그 pd 한테 전화를 바꿔서
얘기를 대충 해보니까 살뺀
찰 빼는 여러가지 방법을 찾는 그런
느낌인 것 같았어요 뭐 잘은
모르겠는데 기획 의도를 정확하게 잘
모르겠고 사실 크게 관심도 없구요
좀 살 빼는 거예요 싸고 이야기를
하셔 가지고
그냥 뭐
반갑다 으 으
이 가서 이야기 해봐요
별로 그다지 영양가 있게 안 나갈 것
같다는 생각도 들었고
그리고 b 거니까 채식하는 사람들이나
6시 칸 사람들이나 5절 의식하는
사람들이나 아니고 이런 저런 식사한
사람들을 다 이제 찍어 가지고 감
살이 얼마나 빠졌고 마 이런 얘기
이들을 할 거라고 했는데 어떻게
보면은
방금 하지 않게 미상 안 식사 먼 채
집만 하든 아니면 말만 복된
고개만 복된 아니면 절대 시간 값이
고막이 이거저거 사우드 우울한 콤퓨터
만들어서 먹고
이런 일반적인 c 성에서는 특이한
식사라는 사람들을 싹 다 모아놓고
구경 하는 그 동물은 같은 느낌으로
방송을 찍을 것 같아서
사실 져 육체 전쟁에서 찍는것도 내가
이게 일반인들이 보기에는 좀
이상하잖아요 그리고 일반인들이 그냥
다큐멘터리의 대해서 저렇게 먹는
사람들이 나왔는데 건강하게 우리도
해보자 라고 접근하기에는 쉽지 않은
것도 있고요
저 막 사람들 나아가 지구
고기 엄청나게 들고 다시 계속 엄청난
양의 고기를 밀어 넣으면서 맨날
그렇게 먹는다고 하면 내 줌이 느낌
이상할 수밖에 없잖아요
충분하게 설득력이 있지 전개해 줄
것도 아니고
박현규 님 안녕하세요
그래서 사실 이번에는 저는 그 답지
약간 이제 찍는 것 자체도 별로
긍정적인 편은 아니었어요 oj
이거에 대해 나은 의미 있나
여기 와서 좀 목장이 있는 것도 제가
여러가지 질문을 하셨는데
육식이 나 아니면 그 텅 식품을 많이
먹는 거에 대해서 이야기를 하며 는
윤리적인 부분이 라든지 아니면 는
성적인 부분에 대한 이야기가 안 나올
수 없으니까
그런거 때문에 저는 재생 너 또
공부를 했고 직접 실천을 하고 있다
뭐 이런 얘기 해서 그 재생 농업에
대해서 자세히 다루지 못해도 목장의
와가지고
제가 여기서 일하는 것도 좀 잠깐
찍고 싶다고 그러셔 썼는데
야 그냥 댔다 그래 거 쓰냐
다른 다이어트나 이런
더욱 뭐
4 더 찍고 싶은 사람들
혹시 출연 와 어시를 원하시는 분들
있으면 그 분들 찍으 시라고 카페
에다가
칠한 모집 클 이런거 뭐 보시라고
그런 식으로 이야기 했었거든요 근데
뭐 어찌됐든 간에
예언 님이랑 공씨는 님이랑 비비안
님이랑
초대를 받아 가지고
모임을 하러 갔죠
딱
모임 하는 것을 그쪽에서 찍고 싶다고
해서
원래도 할 뭐 알만한 모임을 1 만든
거죠
그래서 이 저도 오라고 하셔 가지고
사실 이때가 주말이 기도하고 일이라서
원래 이렇게 가면은
만 맡긴 안 져 아니긴 한데 약간
제가 값 제가 없으면 은 다른
사람들이 너무 힘드니까 직원들이 어
특히나 주말에는
코티 구하긴 했는데 안돼 뭐 사실
자 여기 목장에서 뭐 뼈를 묻을 것도
아니고
여기 있는 저랑 같이 일하는 직원들이
저런 평생 같이 다크 다니기도 하고
직원들도
그 만드니 많이 하는 와중에
사실 저한테 더 중요한 것은 당연히
이런 모임이고
독자분들이 고 그러니까
따 왔죠
촬영은 그다지 관심 없었고 빨아주고
이렇게 맛있는거 먹고 하루 쉬는 것도
있고 사람들이 만나고 그런게 더 좋아
가지고 간 거죠
근데 또 강성 촬영도 겸 하니까 이거
쪼꼬만 이싸 오셨더라구요
그럼 모임 할 때인데 원래 이런식으로
먹긴 해요 그동안 제가 했었던
책 딱 모임은 항상 이런 식인 했어요
한 번도 이루어지지 않았던 적이 없긴
한데 뭐 그래도
그래서 각자 이제 먹을 걸 조금씩
싸운 거구요
하나씩 소개를 좀 드리며 는 이쪽에
소금
즉 모여 있는 거에요
뭐 소금 이거저거 다양하게 있었고
바깥쪽은 온 체로키 간다네요 여기 이
병은 곰 부착 우영 비비안 리
만들어진 고 묻자 아 그래 콘데 이
때 한 가지 아쉬웠던 게
비비안 님이랑 예언 님이랑 고세원 님
그리고
5세 남 님이랑 예언 님 두 분 의
남편 분들까지 체온은 꽤 많이
했거든요
공종 됐어요 그럼
왓슨 아님 예언 님 그 2대 분은
엄청 5 어찌 해지 적어지고 법
5시간 님 리마인드 웨딩에
특사 도해 로 바로 와주시고
그런 정도로
2분 2분은 되게 바 자주 보시는
걸로 알고
저도 그 두분이 원아 모임이나 이럴때
찾아오셔서 써가지고 또 예언 님이랑은
제거 인창 살 때 가까이 계시니까 조
그런 인천 모임으로 도 뵙기 도 하고
그래 가지구
물러 이제 벤 분들이고 훨씬
약간 좀 뭐라고 해야 되죠
편안하고 익숙하고
더 친한 그런 것들도 있고 그래가지고
좋은 것도 있지만 또 한편으로 이런
모임을 할때 새로운 분들 만나는게 제
좋은데
그때 예언 님이 오실수 있는분
오셨으면 좋겠다고 카톡방 에 글을
올렸었는데
그는 사실 거기 해 줄게요 님이랑
연락해 가지고 더 오실 줄 알았는데
한번도 더 안 오셨더라구요 그래서
그런 좀 아쉬웠는데
어쨌든
예 위 이제 db 않니 메어진 공부
차 62 회원님이 역시 또 만들어
오신 싸워도 그 신이 따도 그 신은
그 싸워도 스타터 랑 밀가루 랑 뭐
이런거 해가지고 반쪽 만든 다음에
돌돌돌 말아 가지고 고고싱 거라고
하더라구요
그래 신이의 여기 바깥에 있는 메모
난게
프로슈토 였는데 그 씬이 프로슈토
싸먹고 묘기 5번 웨스트 올드 버터
버터 랑 같이 먹고 아역이 웨스트브롬
워터 군요 어떤 버터랑
골드 있고 어디에 꼬리 있어요 아까
어딘지 모르겠네요 꼬리 랑
버터랑 프로슈토 랑 그리신 이랑 뭐
이런거
이게 예언이 남편분은
연 님이 차려 주시는 건 먹긴 하지만
또 이제 모 100%
클래식을 하시는 건 아니고
매장내 이런건 또 잘못 드세요
체크 이제 그런 분들을 위해서
예시 뒤에 했니 해 가지고 오셨다고
하더라구요
공학 수현이 남편분도 거의 비슷하게
하시긴 하지만 100% 는 아니고
이런거 좋아 하시죠
그리고 요건은 드라이에이징 1 오르가
이 등심 이랑 미드필드 등 심도 조금
섞여 있었어요
2주 드라이에이징 하셨다고 했고 예언
님이
요거는
이게 편육 이었나 얘가 편 여기 즉
하나가 잠본이 1 편 여기에요 그것도
다 비비안이 만드신 거구요 비비안
님이 이런거 되게 잘 만드세요
집이 아닌 집에 가면 은 저택에서
갔었거든요
약간 좀
그렇게 크진 않아도 또 작지는 않은
음료 냉장고가 하나 있는데 그렇게
문을 열면 안에 샤키 테리가 가득
들어있어 요즘도 그걸 하고계신 지는
모르겠는데 어쨌든 용 엄청 잘
만드세요 이런 종류들 각 약간
어란 도 가지고 오셨군요 만들어가지고
덜한 도 매년 만드시는 것 같은데
되게 열심히
만들어 가지고 적고 잘 드시는 분
이예요 저는 사실 엄청 단순하게 만
먹는데 맨날 똑같은거 먹고
전 원래 절 예식이 범위가 넓어
가지고 다양하게 먹으려면 진짜
엄청나게 다양하게 먹을 수가 있잖아요
고기만 먹는다고 하더라도 차 끝에 레
도 종류가 엄청 많고
치즈도 종류가 엄청 많고
아니 먹어서 그렇지 그걸 하나하나 다
직접 하시더라구요 저는 뭐 살라미
같은거 좀 만들다가 피자 나서 말고
그랬었는데
그랬고 이거는 미역 칙 8 마태 미역
칩을 넣을 수 있는 님이 타일러의 t
계신 거 고온
얘는 정확히 기억이 안나네요
말 좀 더 확대해서 볼 수가 있구나
얘가 편 여기고
여기 지금 아직 화면이 안 넘어가네요
편육 반 본 역 그거
아 여기 이거구나
이게 곱창 대운 님이 준비하신 건데
이거는 2배를 고백했다 삼겹살이 고
온 곱창 우루과이 좌석 곱창
이더라구요
예 곱창 및 박스에서 곱창 한번 나온
사먹었는데 이때 처음 먹어 봤지요
그리고 원양 내 땅 내 양 내 양 내
얻는 뭐에 떨어
되게 안 나네요
어떻게 아는가
반면 넘어가
러키 여기여기 보이는거 지금 저
하시네
여기 달걀 마요
알아요 감아요 라고 말씀하셨는데 다애
금하여 같은걸로 말씀하셨는데 사실 애
9만원 아니고 애 그 혼란과
잊으셨어요
마요 라고 하시길래 기름 뭐 쓰셨네요
하니까 버터 쓰셨다고 하시더라구요
또또 오시던 님이 맛은 만 들으러
오셨던 것 같구요
예 그 홀린다 이제 아
삶은 달걀의 다가올 n 다 이제
소스를 한 거죠
얘를 시키고
아 여기 거란
그리고 요 밑에는 팥의 그때 비비안이
만들어 오신 건데 팥의 진짜 맛있어요
저도 지금 조금 받아가지고 한칸
남아있는데
밭에 되게 맛있어요 엄청 상큼하게
알수 있더라구요 이번에
이거는 그 곳에선 님이 만드신 케이싱
없는 쌀람 인데 그걸 살짝 구어
가지고 오셨더라구요
왜 하고 커튼 솔직히 에펨 2칸
마셨어요 그 살라미 찌기 에
그런 맛은 아니고 그냥 폭포 칸 팸
2칸 탭이 크지 똑같아요
그러니까 여기는 이제 생성될
갖가지 생성될 이것도 0 안 0 학생
님이 축도 시장에서
아마 공세 아님 시부모님 2
기축 또 시장에서 써 주시는 걸
거에요
하다가
오호 요거
는 제가 가져온거 있구요 등갈비
어떻게 해서 간건데
근데 시간이 부족해 가지고 슬로우 쿨
충분히 못해서
악 여 에서
잘 떨어지게 그런 식으로 못했구요
그냥 적당히
문제만 해가지고 간거죠 훈제 향은 다
먹었는데 이제 막 뼈에서 잘 떨어지고
그런 수준은 아니었어요
그래도 이게 처음 후 년에 본거
했는데
아프지 않았어요
예
잘라 가지고
그러다가 살짝 부어 먹으니까
맛있더라구요
빨리 이런 것들
열심히 차려 가지고 뭐 먹었죠
방송 촬영 하러 온 사람들은 이제
깜짝깜짝 놀랄 거에요 이런거 막
거의 다 먹었거든요
뭘 원래 모이면 더 많이 먹기
나잖아요
그래도 뭐 계속 먹으니까
하 체인을 뭐 요리 사진은 그렇게
많이 안 찍 않았는데 이게 곱창
딱 하고 있나 한나가 옷
예 지금 이게
곱창 구울때
e105 배웠다 삼겹살로 쌀로 였을
거에요 그냥 2배를 컴퓨터 삼겹살은
아니었고 염장 이 된 쌀로 였죠
칼로 부은 다음에
게다가
꼭 창
아쿠아 조 먹고 요자 소곱창 인데
안에 꼭 진짜 그득그득 해요 곱이 꽉
차 있어요
또는
제가 곱창을 모음 제 별로 없는데
저희 부모님은 곱창을 안들어가지고
보니 미국 창을 안 먹으면 은 사실
곱창 먹으러 갈 일이 별로 없잖아요
친구들끼리 곱창 한번 다 먹어봤다
오래 가지고 구차한 두번인가 먹으로
간 적이 있었는데 그렇게 갔었던 고장
집 뜰에 있는 이 곱창은 간의 고비
하나도 없고 막 텅텅 비어있고
그랬었거든요
근데 진짜 이건 꽉 차 있어요
또 잘 먹었고
행선 생성도 잘 먹었구요
안내 생선은 이렇게 먹는 것보다 제가
요즘
좀있다가 움직 말씀도 그냥 들여 될거
같긴 한데 이렇게 청호 시장의
가가지고 청어 4 온거 훈연 한건데
그 얼마정도 했지 1시간 반정도
했었나 봐 안되자 훈제 청구가 아이가
훈제를 해서 먹는게 뭐든지 다 그렇게
하지만 행성은 더 그런거 끼도 없고
훨씬 맛있어요 그냥 구워먹는 것보다
말도 안되게 맛이 올라가지 9 아
진짜 이후 년은 끝내줍니다 미쳤어요
무조건 생선을 훌륭해서 먹는걸로
남 어찌 사진에서 안 찍었어요 한번
꼭 이 굳거나 이런거 네 그냥 떠들고
그렇게 바빠 쬲 그때 뭐 다른 사람
그 다큐도 다 찍고 있었고 뭐 그래
가지고
뜬 그래서
사랑도 하고
맛있는 것도 먹고
제가 와인도 한병 가져 가지고 그
유럽에서 사왔던 와인 중에
알자스
캐릭터인
제가 알자스 에 가가지고 사이트
아이의 눈을 떴어요 사실 얻는 씩
스위트 와인은 그동안 별로 관심이
없었는데
먹어야만 모스카토 다스티 같은
썩 좋다고 하기는 어려운 시터 에는
먹어봐 가지고
1차 인형이 한데 취향이 아닌가 보다
라고 생각을 했는데 그게 아니더라구요
그냥 좀 별로인 스윗한 을 먹어
가지고 더러 생각했던 거지 좋은
스위트 헤드를 맛일까 엄청나게 와
쓰더라구요
그래서 알자스 에 거지 알자스 에서
완전 c 타인의 빠졌고 그 다음에
독일 거 가지고 또 원래 독일이
스위트 와인 쉐이드 리슬링 이런 거에
본부장 이니까
독일 위해서도 많이 마시고 그랬었는데
어쨌든 알자스 에서 제일 인상깊었던
와이너리에서
썼던 그 스위트 와인 한 병 한 병
짜리 줘 375 밀 일자리
그것도 가져가 가지고
같이 조금씩 마시고 그랬죠
알자스 가 진짜 오늘 또 급습 마이너
리토 한 영상을 만들어서 그런지
와인 생각이 나네요
저희는 방송은 1 했구요 뭐 그다지
별로 는 없었고
뭐 이런저런 인터뷰 뭐 저도 하고 0
학생 언님 남편분도 하고
또 누구 예언 님 하다 썼나
비비안 이미 하셨구나
그렇게 뭐 뭐 학생 아닌가요 아
아무튼 나 곳에는 나오셨던 같아요
그럼 이렇게 이렇게 하셨는데 얼마나
갈지는 두고 볼 일이고 저희만 찍는
것도 아니고 뭔가 책 딴 사람들 다
나올 것 같은데
그리고 방송 주제가 다이어트 일텐데
저희 모임 살은 모인 사람들이 다
그렇게 살 뺀 사람들이 아니었거든요
저는 오히려 10키로 정도 가 최저
몸무게 랑 비교하면 는 10키로 정도
쯤 몸이 고온
2d 아님 도 마찬가지로 엄청 저체중
있었는데
정상 체중으로
찌우 신 몸이고
다른분들이 여
남성분들은 원래 마을 썼던 분들이고
의원님은 좀 더 빼고 싶다고 하시는데
그렇게 막 쓴 방송에서 드라마틱하게
말할 정도로
메시지는 아 못한것 같고
뭐 그래 가지고 그렇게 그 모 감량에
대해서 별로 막
사람들이 혹할 많은 얘기가 없으니까
얼마나 갈 지도 모르겠고요
뭐 하루 잘 찍 없긴 했죠
그냥 뭐 예 그랬어요
그라지 길을 힌트 안되고 그냥 모임
자체는 좋았어요 그렇게 모임 하는게
좋아요
방송 음모
아베 케어에 바베큐가 훨씬 맛있어요
스피어는 요령 비장 탕을 비장탄 을
살 테니 부디 잘 안 오르네요
비장탄 2 원래
불이 잘 안붙는 편이에요
아
일단은
2장 타는 불 붙일 된 몇 분
걸리구요 부르 이렇게 올려놓은
상태에서 요 2장 탄이랑 일반 참석
같은 거랑
차 2위를 대충 설명을 드리면 은
제일 쉽게 얘기하면 은
수치
완전 빡세게 완성된 수 친지 아니면
그냥 적당히 만들어질 수 친지 이
차이라고 생각하시면 되요 비장탄 같은
것은 진짜 수채 거의 끝까지 간
느낌이라고 생각하시면 되고
참 소시 나 일반적인 숲들이 을은
적당히 수치 되다가 만 그런거라고
생각을 하시면 되고요
어 이게 장단점이 있어요
완전 숯으로 다 바꿔 버리면 은 이게
수치로 바뀐다는 게
나무가 제가 항상 뭐 그런 말씀
드리지 않아요 그
축사 에다가 탄소가 많은 것들을
깔아놓으면 은 그 탄소가
질 불안정한 그칠 쏘 냄새나는 질소를
붙잡아 줘 가지고 냄새도 안나고 뭐
나중에 분해 해서 탭이 가 어쩌구
저쩌구 한것처럼 나무에는 탄소가 되게
많은데
근데 이게 불 이라는 게
또 엄청 자세히 알고 말씀 드리는 거
아니구나 대략적인 개념이 이렇다 정도
말 일을 해 주세요 우리 라는게
에너지가 결국 나가는 거 잖아요
뜨거운 에너지가 에너지가 약간 이쁘냐
할 때처럼 이해 2
혼자 끼리 부서지는 과정에서 열이
발생하는 건데 탄소 화합물 들이 탄소
탄소 랑 다름 이것저 것들이 이렇게
뭉쳐 있을 때 이게 탄소와 탄소
결합이 깨지면서 열이 나는 걸로 알고
있어요
그렇단 송 혈압이 깨질 때 열이
나는데
결합이 탄소가 다른 분자로 뭐랑 돼
있는지에 따라서 열나는 정도
다르거든요 안성 예를 들어 산소
라운드 있다든지 아니면 은 수소 랑
돼 있는 메탄가스가 그렇잖아요 cg
스트림과 그렇죠 메탄이 그래서
투 소랑 탄소가 연결돼 있으며 는
이게 부러질 때는 열이 별로 안 나
가지고 메탄가스가 아마 그런 탄소
화합물
그럼 화상 연료 아니면 이게 일반적인
열로 로 얘기를 했을 때 열이 발생한
정도가 제일 적을 거에요 천연가스
이런게 요
가스 또 않나 뭐 아무튼 메탄 일시
g3 가 근데 이게 제일 요 열이
강하게 나는게 탄소 랑 탄소가 결합이
되어 있을 때 거든요
땅속 탄소
부러 졌을 때 10 많이 나는 한
소들이 서로 결합되어 있는 것을
끊었을 때 열이 제일 많이 나는데
수출 만드는 과정이 그 거에요 한사랑
탄소가 뭉쳐 있게 하고 나머지 잡다한
투소 라든지
1서 라든지 뭐 이상한 것들을
날려버리면
최대한 불순물들을 없애고 순수한 산성
만 남게 하는 거죠 뭐 이렇게 미네랄
같은 것만 빼면 요
다른 6 인물들을 달려 가지고
근데 이제 그걸 만들기 위해서 혐기성
환경에서 열을 가 하는데
비장탄 같은데 그게 이제 한번
정전기가 적당히 하면 은 아직 안에
음 다른 화합물들이 남아있어 가지고
나무 특이 m5 기름이 o 이라든지
아니면 타로 화합물이 라든지 뭐 향미
화합물이 라든지 이런 것들이 남아
있을 때 외출 만 내면 멈추면 은
물은 더 쉽게 붓고
이대 춤 좀 더 직관적으로 설명을
하자면 예를 들어 휴지나 종이 같은
것은 불은 쉽게 붓는 데 열이 약하고
장작이 나 숯은 불이 쉽게 안 붙지만
한 번 붙으면 굉장히 뜨겁지 않아요
그런 식으로 생각하심 될 것 같아요
그래서 아내 아직 탄소 랑 좀
이거저거 찾다 화합물들이 부순 분들이
많이 들어있으면 부른 더 쉽게 묻지만
5 열이 그만큼 더 약하거나 아니면
덜 오래가고
그리고 또 그 재료 특위에 향기를
이렇게 계속해서 방출을 하는 거죠
그래서 참수 같이 아직 좀
참나무 채 그의 캐릭터가 남아있는
숲들이
불도 훨씬 잘 붙는 편이고
대신에 그만큼 시간이 짧고 했지만
참수 특유의 어떤 참수 풍미를 고기나
아니면 굽는 재료다 입혀 줄 수가
있는 거죠
비장탄 은 그런 참수 처럼 수출 만든
다음에 한번 더욱 뜬 지 아니면 더
고온에서 더 오랜시간 하든지
그래가지고 그런 특공대를 완전히 다
제외시키고 거의 대부분 탄소 탄소
결합으로 와 만 만들어 나가지고 짱
탄다고 걷는다고 해서 비장 태그의
향이 고기에 스며든다 는지 이런
것들도 없고 가훈 영향 같은게 없는
거죠 대신에 굉장히 압축되어 있고
그렇기 때문에 뭐 열도 강하고 오래
가고
그런 식으로 생각을 하시면 될거예요
조금씩 다른 거죠
네모
쉬운 얘기 길게 했는데 그런 만큼
비장탄 은
더 2탄 소환물 탄소 탄소 결함 만
남아 있기 때문에 불 붙이는 게 오래
걸리고 어려울 수밖에 없어요
여러 면에서
물을 계속 오랫동안 가할 수 있는
testo 털을 이용하시는 게 좋겠죠
그냥
축제를 늘어 놓은 다음에 거기다가 음
예를들어 토치로 불을 쏘고 이러면 은
엄청나게 오래 걸릴 거예요
그래서 밑에다가 불을 좀 잘 붙는 게
뭐 적당한 솥밥 뭉치 라든지 뭐 우도
우리 라든지 그런 것들로
나두고 거기다가 불을 붙인 다음에
위에다가 친히 스타터를 올려 놓는게
그리고 잊어 버리는게 한 5분정도
이런 쉽게 붙일 수 있는 방법을 것
같아요
네 집에서 간단하게
고기 구워 먹기에 는 그런 의미에서
비장탄 은
딱 좋은것 같진 않 키는 해요
오랫동안 훈연 할 때 훈연 칩을 훈연
청크 같은 것을 따로 써가지고 장기간
쓰기에는 좋은거 같 좋을 것 같은데
내가
빵 끼나 두 끼 해먹을 거 를
치카 로 굽기 위해서 비장탄 에 불
붙이는 것은
열애 우리 좀 떨어질 수 있겠죠
op 인 님 안녕하세요
저거 돼지 등갈비 였어요
연구 가능 님 안녕하세요 반갑습니다
아울로스 님 안녕하세요
아울로스 짜 넣고 이거 써 왔어요
뭐
가스 막 사진도 보여 드렸어요 때
앱도 화면이 날라간 야
음악 썰어 같습니다 안 바울 뭐가
있는 방법 먹고있습니다 반복문
디저트로 좀 먹으려구요
아파트에서 큰형 분야는 가능해요
아파트에서
숯으로
직화 라는 것은 쉽지 않지만 훈연
자체는 가능해요 혼 여 는 꼭 불을
붙여야 지만 할 수 있는건 아니거든요
훈련은 그냥 스모크 많이 쓰면 되요
이게 무슨 소리냐 쓰일 수도 있지만
뭐 유튜브에 찾아보시면 되게 많이
나오거든요 사진으로 보여드릴 수 있는
점은 찾아볼게요
특별한 사신이 하나쯤 있을 법한데
이트 영상으로 나는 게 몇 가지
있는데 그거를 클릭해서 보이 드리기가
쉽지 않을 것 도와주고
알고 이 이거라도 보여 드려야 겠네요
대충 개념이 라도 알려드리려 면은
에
베이게
이거는 무슨 특정한 기구를 이렇게
뭣에 가지고 하는 거긴 하지만 굳이
이런 게 없어도
스모킹 건 더 있긴 해요 여기 위에
보시면 약간
이익의 이런 그런게 그런 걸 텐데 좀
기상 회계 생긴 애써도
좀 이런곳 말고 좀 적당하게 되게
분하게 생각도 있는데
어쨌든
음식을 아니 넣어놓고
소년 칩 이라든지 뭔가 뭔가 사과나무
나 이런걸로 후면 많이 했었네요
그거를 태워서 나온 연기를 이
안에다가 집어 넣고 뚜껑을 덮어 놓은
거에요 뭐 그럴 같은것도 집어넣고
그러고 시간이 지나면 알아서 후 년이
되어 냐 아니라는건 꼽 우리 에서만
하는게 아닌 공에 연기 랑
음식이다 있게만 하면 되거든요 콜드
스모크 라고 하자 보통 이런 거를
그래서 집에서도 후 년을 다 할 수
있습니다
네 안의 음식 넣어놓고
그러니까 이 지금 이거는 좀 뭔가
그럼 여기서 연기를 어떻게 넣어 라고
생각이 드시게 찜 않게 빨 그대로
큰 스텐 트레이 같은거 있잖아요 스탠
n 통 급식 같은데 쓰는 것 같은
스탠 그를 이렇게 큰 것
핑클 큰거 에다가 뚜껑 달려 있는 거
있잖아요
그리고 그 안에 받침대에 넣어가지고
쓸 수 있는 s10 그릇 같은거
있거든요
예를 들어 그런거 에다가
그냥 청크 사과나무 첨 같은거에 불을
붙인 다음에 그러니까 한쪽에만 불을
붙이면 게 점점 타면서 연결 될 거
아니에요 골을 한쪽에 넣어놓고 스텐
트레이 위에다가 이쪽 반대쪽 에다가
고기를 놓고 포맷 엎어 놓는 거예요
그러면은
여기서 연기가 서서히 나오면서 조금만
나와도 되요 많이 쓸 필요 없어요
왜냐면 길을 계속 가던 올 거니까
그럼 여기서 온게 나오는게 2
으 그 통 전체를 가득 채우게 되고
고기가 그 안에서
분양이 될 수가 있는 거죠
유튜브 찾아보시면 은 관련내용 많아요
정문영 님 새로 오신님 반갑습니다
네타 뜰
팀 밭에 같은거
짱 탄
안 되게 오래 가는 게
장시간 훈연
장씨가 훈련을 하기 해도
꼭 기장 타 아니어도
그런거 있잖아요 그
압축해 놓은
브리켓 뜰 차콜 브리켓 이런게 차례
2 훈연 하겐 훨씬 편하 구요
오는 맹그로브 스 그냥 사긴 했지만
어쨌든 양 차콜 브리켓
치 장기가 훈연 할 때 훨씬 편하기도
하고 아무리 그 비장탄 2 오래
간다고 해도
양 탄 한번 나온 걸로 자 부터
끝까지 9년을 장식할 수도 없거든요
어차피 잠깐 고기 구워먹고 말 거
면은
부지 비장탄 을 쓸 이유도 없고 그냥
스풀 빨리 붙는 곳 그리고 잠깐
할꺼면 은수 창이 고기 입혀지는
숲들이 좋은데 그런 의미에서는
비정상이 좋지도 않구요
비장탄 에 오랫동안
슬로 코글 하기 위해서 훈 향을
입히기 위해서 그 위에다 거 훈연
청크 같은것을 올려놓고 쓸 텐데
그렇게 쓰기에도 짱 타는 비장탄 에서
비장탄 으로
비장탄 2 압축된 그런 성형 타니
아니면은
영상에서 비장탄 없겠 서서히 열기가
착 착 착 착 착 잘 이어지지 도안
해안가 비장탄 을
예를 들어 뭐 1시간 2시간 한
2시간 정도만 훈연 할 거라면
상관없지만 또 내가 많이 3시간
4시간 5시간 6시간 동안 훈련을
하고 싶다 브리켓 같은걸 막고
오랫동안 해가지고 만들고 싶다 했을
때는
예 수치 천천히
안 붙어 있는 수치 붙어 있는 숯으로
붙어 서서 열을 받아 가면서 점점
점점 점점 이렇게 쭉쭉 틈타 올라야
되잖아요 교역이 설치 꺼졌을 때
여기에 있던 암 붙어있던 수치 붙일
수 있도록 네 그런 것도 잘 안 돼
가지고 비장탄 지불이 쉽게 안 받다
보니까
중간중간 수출 추가해 줘야 되는데
에서 추가하는 게 그리 를 해서 뭐
이렇게 좀 그렇게 간단한 문제도
아니기도 하고
블로그 렇게
일단 더 좋은 방법이 써먹을 수 있는
방안이 있기야 하겠지만 그리고 저
적절한 상황이 있겠지만
1 들어 모임 같은거 했을 때
오랫동안 보기 구워 먹으면서 불 멍도
좀 하고 그러기에는 오래가는 불이
좋겠죠
근데 내가 집에서 혼자 에 먹기에는
비장탄 2 썩 좋지는 않은 것 같아요
4 그게 제일 느낌이네요 뭐 저는
이렇게 전문가는 아니라서
그렇게 큰 조심스럽게 한데요
가스의 맞아요
쌀이랑 찻잎 이런걸로 자태 입니다
쌀로 돋아 해요
각자 그 향기가 있겠죠
침니 스타터 쓰시면 진짜 그냥 정말로
활발할 계속 5분 정도는 타게 해서
불이 정말 끝까지 다 붙은 다음에
쓰셔야 될 거에요
500g 지방을 나도 뽑아낼 때 오븐
중불로 가열 25분 약불로 가열 삶을
옳게 하는 걸까요
어 그렇게 분수로 오는 분수 만으로는
절대로
가늠을 할수가 없어요
중불 약불에서 의 기준도 사람마다
다루었고
집마다 다르거나 와
md 크기를 얼마나 썼는지 도 다
다르고
냄비를 먼 있다만 한거 섰을 때 라
조금 많아서 쓸 때랑 같은 분을
가해도 뽑아 지는 열효율이 달라질 수
밖에 없고
네 그런 식으로는 말 하기가 어렵고
요
매미 로 뽑기 보다는 근데 저는 뽑을
때는
5분을 이용 얻은 아니면은
로 쿠커 너
인 스톤 인스턴트 팥 인 팥을
이용하던 그런 걸로 쓰시면 더 편할거
같아요
년 칩
모니카 님 안녕하세요
다음주 번쾌의 아대 5분 까지는 제가
확인을 했었어요 계속 5분만 되는지
잘 모르겠네요 아무튼 제가 다음주
토요일이 줘 11일에 여기 태백에서
번개를 하려고 하는데
지금 최소 5번 오신다는 겉에 가지고
카페 에다가 글을 쓸 거에요
카페 에다가 참석
정보에 대한 어떤 공지를 올리면 은
지금 방송 보시는 분들 중에도
정모 라기보다 이것은 정보라고 아끼는
좀 얼핏 하자 어쨌든 모임에 참석을
하고 싶으신 분들은
카페를 통해서 참가를 하시면 되구요
못 그렇게 많이 오실 것 같진
않은데요 지금 너무 일정도 빡빡하게
잡았고 뭐 당장 다음주 토요일이 니까
그래도 혹시 신청하시는 분들이 더
많으며 는
10분에서 15분 이상은 힘들 것
같아요
지금 여기 집이 그렇게 넓지도 않고
뭐 여러모로 그래가지고
예 많아야 진짜 많아 15 뿐이고
음
기존의 그 카톡방 투표해 주신 분들
5분만 오신다고 해도 저는 좋구요
아마 다섯 번 해서
10 뿐 물이 하밀 5분 정도 오는
5일 수 있을 것 같아요
올 테니까 관심있으시면 카페에서
참석하시기 참석하게 따고 하시면
됩니다
포 틀로 느낌으로 각자 먹을 것
조금씩 가져오시면 는
5 같이 먹고 이런저런 이야기 도
하고 제가 예전에 정모후기 같은 것도
떠놓고 그랬었거든요 저희 정모 후기
게시판 도 있어요 카페 작년에 코로나
막 심해지기 전에 있었던 글들이 라다
좀 된거 어리긴 하지만 어떤 비싼
느낌으로 최대한 진행 하려고 하니까
관심있으신 분들은 가서 예정 글들도
한번씩 읽어 보시면 될 것 같아요
어 연골 재생에 가장 우선시 할
식재료가 뭐라고 생각하시나요
음 콜라겐을 먹는 것도 일단 도움
많이 될 거고요
여기서 그 얘기 잠깐 트리 0 하면은
콜라겐 먹으면 은 우리 콜라겐의 도움
안된다 이런 얘기 많이들 하시잖아요
까 무슨
그걸 이용해서 마케팅 들도 많이
하구요 그러므로 우리가 동물의
콜라겐을 먹어봐야 그 온라인으로 써도
안 된다 아암 논산으로 단어 가지
흡수가 되는데 크게 어디로 갈지 2가
아냐 놀라게 먹으면 나영 거리니까
연골 먹으면 연골 좋아 진다는 거 다
헛소리다 뻥이다
그런 한쪽에서 그렇게 이야기 하고
한쪽에서는 아 그렇기 때문에
뻐 가 잘 되고 뭐 2cm 이용이
잘되는 가서 분해 콜라겐을 먹어야
됩니다 이런 소리 않은 사람들도 있고
저분자 콜라겐 을 먹어야 됩니다
이래가지고
생산해서 모인 이상한 지태 가지고
만들어낸
가공식품 같은 콜라겐을 비싼 돈주고
파는 사람들도 있고
그렇잖아요
근데 이번에 연구 나온 것 중에 그
뱀이 크 많이 알려졌는데요
너무 나온 것 중에 그 올라 겐 분자
에다가 표시를 해 놓은 거에요 이게
이런 방식 여러 연구에서 쓰 이거든요
뭐 설탕 좀 고분자 당 에다가 우리
몸에 흡수를 하지 못하는 아니면 뭐
이렇게
쑤 를 못한다 거다 흡수가 흡수의
실제로 흡수를 정상적인 장에서 흡수를
못하는 고분자 당을 표시를 해 가지고
사람한테 먹인 다음에 그게 원래는
그대로 배출이 되어야 되는데
소변검사를 통해서 나오면 은
흡수 되지 말아야 될 캡스 가 된
거잖아요 그 말인 즉슨 장르 수가
있다는 뜻이기도 하구요 그런 식으로
장르에서 여부를 판단하는 패 그 홀
한들 건 검사도 있고
이런식의 여러군대 있어요
분자 나 이런거 에다가 표시를 해 나
가지고 우리가
확인할 수가 있는 거죠 콜라겐 에다가
표시를 해 내 한 다음에 사람은 데
뭐 기니까
실제로 그 사람의 피부 뼈 연골 이런
콜라겐 조직 뜰로 그 콜라겐이 가
덜한 거에요
결합되어 있는 상태의 콜라겐이
그 이게 완전히 다 분의 배 가지고
아무데나 가는게 아니고 실제로
콜라겐을 먹으면 우리몸에 콜라겐 조직
으로 가더라 이런 연구가 발표가
됐거든요
효과가 있다는 거죠
예 그런 면에서 이제 콜라겐을 직접
드시는 것도 도움이 많이 되구요
몸에서 콜라겐 합성을 하는 데도
올라 겐 합성이 필요한 암호 상들은
당연한 얘기지만 밤 노 사람들 외에도
p 타미 씨도 법정형이 필요하고 욕
우리도 필요하고 b6 도 필요하고
그리고 우리 연골이 닳게 된 이유가
그냥 퇴행성 이면은 이렇게
올 때는 양 잘 쉬면서 잘 먹고
그래야 되겠지만
자가면역성 이면은 자가면역 을
일으키는 원인 아 제발 될거고 경쟁을
어 일으키는 원인을
내걸 해야겠죠
이번 삶의 얘기할 때 털 모양 얇기
때문에 올 수 있다는데 100% 는
아니죠 탈모인 사람의 보면 다리 털은
다리털이 나팔이 난 털은 절단
빠지는데
100% 는 아니겠죠
예
영양 결핍과 영입설 피부로 인한
턱까지 뭐 염증 일하던 차감이 얘기
라든지 이런거 때문에 엄청나게 늘어나
지판 모든것을 다 영향 문제로 치부할
순 없겠죠 스트레스 때문도 있고
환경적인 요인 때문도 있고
되니까요
에머리 어 머리 형 원래 머리 인데요
우리가 길은 거죠
우리 각 이런데 머리를 안 짤라서
좀더 산발이 되어 갑니다
밥을 좀 먹어야 겠어요
아 맞아 이밤이 기도 좀 할만 해요
양 감곡 이거든요 양 다짐육
음
근데 이게 가격이 진짜 엄청 써요
한번 막 먹어보고 말씀드렸고
어때
말씀을 안 들이고 있었는데
5 10 15 빡빡 깜 9 팀
15 박스 밖에
깐 남았네요
비트박스 있는 양가집 역 이거든요
그거 끼로 당 7천 5백원 이에요
약간 고기 값 식비 타이트 하신
분들은 바로 가서 사시면 좋을것
같구요
20키로 의 5번 밖에 안해요
7,500원 7,500원
1키로 의
양고기가
이제 말이 되어 카드기
아 근데 제가 여기다가 상품 문의를
해 놓은게 있는데
지방 비율이 어떻게 되냐고 물어보니까
목적 인가
4 맡자 걸스토리 햇님
지방비 어떻게 되냐 제가 물어봤어요
아니 뭐 이렇게 싸게 팔면서
오키 비율이 높을 것 같지 않아
가지고
집안의 50% 아냐 이렇게 해가지고
물어봤는데
이제 말로는 20% 플러스 정도
된다고 해요 이게 말이 좀 애매한데
20% 플러스 면은 50% 도 20%
플러스 고칠 10% 20% 플러스
21% 20% 플러스 인데
저한테 어느 정도지 하고 있는데 좀
그리고 가 100억원 없으니까 일단
시켜봤어요
근데 제가 4 보니까 20% 는 절대
아니고 오늘 요리를 해 보니까
30% 에서 35% 정도 되는거
같아요 근데 그렇다고 하더라도 여전히
엄청나게 저럼 하거든요
그러니까 이 양고기를 먹으면서 는
귀찮게 양 지방을 보실 필요도 없고
다른 지방을 내실 필요도 없어요 그냥
이것만 먹으면 다른 내장이나 이런거
빼고
지방 추가나 귀찮게 뭐 이거저거 할
이유가 없어요 지방 이미 굉장히
기름이 져요
30% 정도 언젠가 돼 적어도
음 많은 것은 물론 유전적인 요인도
있겠지만
음 고기 많이 먹으면 은
고기랑 잘 계란 간 잘 되시면 은 이
머리 니까 잘 납니다 빠지지 않구요
이때 중반까지는 사람 없어 는 단백질
원숭이 먹다 갑자기 닮았음
아 단백질 보충제가 부턴 콩 이거나
의 유창 인데 둘다 업 알러지를 많이
일으키는 물질들이 줘
염증 잉 그렇구요
우물 비어 글루 퍼센트 아닌가요 가기
너무 싼 거 보니까 곡물 비우기 면은
가격이 훨씬 비싸죠 곡물 b 욕하면
가격이 쌀 수가 없어요 저렇게
이거를 여러분들이 좀 잘못 알고
계시는게 있는데
곡물 비용을 하면은 카드나 애들
축사도 필요하고
괴물도 가죠 사회 되고
사온 곡물을 재고관리 돼야 됐고
적정한 양을 매겨야 되고 이런 게 다
비용 이에요
그냥
넓은 땅에다가 대충 풀어놨다 가 c
기대가 지구 한곳에 몰아 가지고 싹
도축한 사람한테 차트 해가지고 보내면
고기 돼 가지고 나오는 초지 방목
이라는 다르게
까 제대로 제 영업 방식이 아니고
그냥 방청 방목을 하는 거죠 어차피
땅 넓고 뭐 그러니까
그런 걸 위해서 고물 비월 하면은
돈이 추가로 들어가서 파 누가 왜
그렇게 비싼데요 한우가 비싼 한 후
곡물 사역 인데 그 퍼스 있다
엄청나게 친 곡물 먹어서 키우는 건데
왜 그렇게 비싸 겠어요
05 를 너무 많이 먹이지 카 가격이
비싼 거에요
곡물을 먹이면 고기 갑상 올라가요
미국의 고위 값이 싼건 은 미국이란
나라가 워낙
말도안돼 농업 정책을 가지고 있어서
그런 거지 근데 뭐 미국이라고 해도
생산 비용 자체는 그 다음 해 뜨고
비 내리면 잘하는 풀만 먹인 은 그냥
방청 방법으로 대충 키웠을 때
그럼 고기들이 더 쌀 수 밖에 없어요
크리닝 은 원래
즐길 수 밖에 없긴 해요
즐기 니까 트리밍으로 한 거니까요
대부분이 다 즐긴 보여드리죠
한데 다 그랬고 이게 제가
보통 요즘
점심 먹을 때 저녁 먹을 것까지
요리를 한번에 하거든요
그릴 바베큐그릴 4d 전에도 좀 그런
편이었는데
저녁에는 이제 일끝나고 와가지고
좀 또 뭐고 깊고 이렇게 귀찮으니까
바로 먹고 쉴 수 있도록
열심히 저녁 먹을 까지 다 해 두는
편인데 답게 그럴싸 거는 그게 더
심해져 쪼 왜냐면
물을 두 번 피우기 너무 귀찮고 쑤
뜰 소모도 그렇고 마무리 뭐 불꺼
가지고 재활용 한다고 해도
우리 다시 p1 데도 치간 오래
걸리고 멋도 혼이 안하고 뭐 하려면
시간 오래걸리고
어떻게 고릴 아무래도 그냥 가스화 켜
가지고 하는 것보다 더 오래 걸리니까
그래서 점심에 한번 한단 말이에요
네 제가 그전에 이렇게 다시 벽들
그전에는
[음악]
우두산 목심 다짐 욕을 먹어 썼거든요
소 목심
그거 뭐 올 때는
그렇게 크지 않은 후라이팬에 다가
40명 빡 채워 가지고
그러는 양 지방으로 먼저 기름을 했죠
걔는 진짜 20% 딱 짱 딱 때는
애라서 기름을 좀 추가해서 몰랐고
양 지방으로 기름을 내 고향 집안
걷어 낸 다음에 거기다가
아시면 꽉 채워서 밑에를 엄청나게 c
어 링 을 하고
밑바닥이 완전 시행이 되며 는 그걸
이렇게 골고루 뒤섞어 가지고 조금만
열흘 간 다음에 이렇게 먹었어요
안을 먹고 반은 나중에 남겨두었다가
먹고
왜 이 이제는 그릴이 있으니까 어떻게
먹을까 하다가
얘도 훈연 향을 입히면 훨씬 맛있을
것 같아 가지고
똑같이 밑에만 바짝 시어 링을 한
다음에 가스 버렸어요 이것은 기름 낼
필요 없어요 길이 워낙 많으니까 파스
풀에서 밑에를 바 축시 언행을 한
다음에 그 스텐 팬 바로 그릴을
바베큐그릴 넣고 뚜껑을 다른 거죠 그
안에다가 는
불편 오코 훈연 참 카나 넘어온
다음에 시간 지나면 은 거기서 이제영
기억해서 나오니까
거기서 훈연 향이 펴져 가지고
빚어 링 된 부분이랑 훈연 향이 펴진
부분이랑 같이 있는거예요 그래서
멀쩡 맛있어요
여기서 다짐 명을 이런식으로 이렇게
먹으면 은
제목을 맛이 없진 않아도 그냥 아까
말씀 낀 하지만 정 가 되게 단조로운
느낌인데 식감도 그렇고 그 훈연 향이
하나 추가 되니까 더
다채로운 그런 맛이 느껴져서 좋아요
민트초코칩 님 안녕하세요
대부분 농장 중인들은 곡물 인것
같은데 음 전혀 사실이 아니죠
우리나라에서는
아 곡물 b 욕하지만 외국에서는 거의
모든 농정 죄인들이 다방 만 하죠
곡물 비우고 하는 사람들은 소규모
소규모로 해보다 까
5 물 비율 한 사람도 자체는 굉장히
적은데 그 사람들이
방목한 사람들의 소드를 사와 가지고
엄청나게 큰 대 농장에서 마지막에
비유를 한다면 출하를 하는 거죠
은 세계적으로 곡물 비옥한 사람들은
진짜 극소 세요
애초에 고물 비어 글
어쭈 나 캐 나 다 너 미국이나 이런
특상 선진국 이라고 해야되나요 그럼
큰 나라들에서 나지 1번
개발도상국에서는 공유 거의 하지도
않구요
주로 그런 큰 나라 될 미국도
마찬가지 5주 마찬가지고
반복해서 키워내 들을
하다가 마지막 곡물 비용만 해요 보통
그런 농장 들에서는
빵 부터 키우는 것들은 그렇게 많지
않아요 특히 미국은 요
거의 대부분의 농장들은 다방 못 해요
빛과 넣고 밥 먹이고 오늘 먹이면 다
돈인데
어쨌든 이 7천 5백 원짜리
양 다지며 아주 좋습니다
님
[음악]
기름이 좀 많게 해서
여기서 이게 이게 위생 쪽으로 생산이
됐는지 잘 모르게 낀 하는데 보통
이정도로 30% 넘어가는 지방 비율을
가진 고기들은 살짝 데우기만 한
다음에 먹는게 낳기 나거든요
앱 불러 이제 c 어 링 정도로 하는
게 또 좋을 수도 있지만
너무 바짝 익히면 은 기름이 다 흘러
나오니까 기르면 홍수 하거든요
[음악]
그럼 이제 아까 틀이다 말했던
전골 자리 말씀을 좀 드림 연은
총재가 보지 서 cp
학살 왔죠
작년부터 그렇게 경고를 했는데 물론
저도 이렇게까지 빨리 박살 거라고는
대상을 못했지만 어쨌든
방청 방목 의 폐해가
특히나 이 경사진 땅과 만나 가지고
엄청나게 빠른 속도로
이빨을 드러낸 거죠
아트 그냥 작살이 났어요
바람불면 모래 바람 먹 사하라 사막
처럼 일어나고
위에다가 뭐 물 뿌려 봐야 다 흘러
내려 갔고 이렇게 운동 창밖 사람
변한 거죠
작년에는 다 풀고 아쉬웠는데 1년만
이렇게 됐어요
이렇게 저는 그래서 계속 그동안
전기울타리 쫓아야 되고 구획을 나누어
야 되고 애들이 한 것에 켜져 있으면
안되고 이런것들을 이야기 했었죠
사장님이 아직도 완전히
뭐 이제 제 얘기를 받아들여서 제가
적은대로 하셨 하자
oo 아 아 지진 않았지만
그래도 아무리 그렇다고 해도
이걸 계속 두고 볼 수는 없는
노릇이니 까
일단 당장은 제일 심각한 곳을
둘러쌌고 요
이건 임시 펜스에 요 나중에 풀이
다시 자라나면 걷어 낼 거고
그럼 영구적인 펜스 도 첫 점 적이
있는지 아연 철 손으로 를 2타
연결을 한 건데요 5주 을 한 거에요
요렇게 일을 이런 식으로 구획을 나눠
가지고 이쪽 너머에는 수 컷들을 를
넣어 넣어 가지고 스 컷들이 다시
이제 이쪽으로 못 넘어오게 암컷들이
아무때나 교미를 하지 못하게 교회의
는 제가 딱 원하는 식기에 만 할 수
있도록 것들 여기 안에 넣어 널
생각했구요
스쿼트 빨 때는 이게 이제 손잡이
인데 스페인 고열 보시다시피
문자 빼 가주고 당기며 는 땅 켤
필요없이 감아야 되면 뒤로 알아서
많이 제 꿈이자 체어 부분이 열린
거죠
에 스프링 케이트가 이렇게 되는거고
이쪽에 쭉쭉 거 가지고 져 비틀어
이렇게
나누어지는 거에요 물론 이제 반대쪽도
막아야 되는데 아직 공사 할게 좀
많이 남아 있긴 해요
요즘은 계속 엄살이 공사가 있구요
다음주도 계속 해야 다고
다음 전에 다 끝나야 지는 못할 것
같고 다다음주
빠지는 완전히 끝마치고 나눌 수 있을
것 같아요
어쨌든 저도 이렇게 그 판매는 펜싱은
영구적으로 쓸 만한 11
센스 작업은 제가 처음부터 끝까지 해
보는건 처음인데
몇 가지 시행착오 있긴 했는데
나름대로 잘 마친 것 같구요
보통 이런걸 파가 나올때
이렇게 영구적으로 쓸 것들은 워낙
특히나 5주 로 땡기는 거니까 이
장력 요 워낙 강해 가지구
이 몸을 지주대를
밑에 1 2m 이렇게 박아놓고
그러거든요
우리나라의 살 수 있는 지주대 에
길이가
물론 대량으로 한 다음에 주문 제작을
하면서 길 갈 수 있겠지만 1.5m
차이 밖에 없더라구요 근데 그렇다고
뭐 이 더 긴것을 사가지고 2m 로
받아올 수도 없게 돼요 왜냐하면
여기는
버터가 다 드러난 산이라서 밑에가
그냥 돌이라 박을 수가 없거든요
그래가지고
사실 좀 되게 곤란한 상황인 하죠
이게 150cm 짜리 를 산 다음에
50cm 일을 봐 가 넘는 걸로 일단
생각을 하고 했는데 그렇게 적어도 위
또 오피가 100cm 는 되어야지
염소들이 쉽게 멍 넘어 옷 아니거든요
심각하네 그런 150cm 까지
처리되고 그렇긴 한데 뭐 그렇게 되면
도태 시켜 버리면 되니까
지금 100cm 를 유지를 하고
나머지 50cm 를 봐 언어 키로 5
하고 시작을 했더니 50cm 도 넘는
게 쉽지가 않네요
밑에다 둘이라서 안 반이 되니까
그래서
코너 라든지
킴을 받는
중간중간에 있는 요런 지지대 같은 해
드려요 그냥
선이 지나가는 곳에 서 가주 고기를
잡아 줄 뿐 이니까 별로 문제가
없는데
예처럼 저쪽에서 땡기는 힘을 받거나
뺀 끝에 있거나 아니면 은
예 모서리 있어가지고
뭐
반대쪽에서 땡기는 힘을 받거나
이런애들은
[음악]
쉽게 뽑혀 나갈 수가 있어 가지고
특히 비 오거나 그러면 은 일단 뭐
이렇게 먹고 백 바가 가지고 또 뭐
묶고 안 생으로 먹고 미사 1 지태
나오는데 이 부분이 좀 걱정이 많이
되요 얘가 버틸 수 있을까
얘는 중간 지주 되면서도 힘을 받는
시기 되는데 이 스프링이 더 약해
가지고 게이트가 힘을 약하니까 서쪽의
생깁니다 강해서 저쪽으로 높더라구요
아연 철 선 쪽으로
이거를
쪽으로 잡아 당기기도 쉽지가 않고
어떻게 잘 찾아서 또 해봐야 좀
어쨌든
나름대로 잘 춰 났구요 다음주에도 또
축 체를 예정 해요
음
커뮤니 안남았네요 보고만 있어도
배부른 우리돼지 될 터 저랑 변하는데
알곡 일을 오래 유지 에서 분해 효소
활성화 된 고기를 먹으려고 육포 나
생애 므로 만드는데
그네 문제로 가열하거나 아질산
나트륨은 꼭 사용한 을 권장 하던데
특히 꼬비 나 파평 걸 것처럼 말하네
그런거 없이 반대로 되죠
음
쓰나 트림으로 막 하려고 하는게
보툴리눔 쓰거든요
이제 보 틀린 웃은 은 극형 켬 썽
중이라서 산소가 조금이라도 있으면 살
수가 없어요
그러니까 뭐 밀봉 진짜 관전 이
밀봉한 다음 에 엄청난 시간이 지나
와가지고 그 안에 있던 다른 교인들이
완전
극형 기성 은 아니지만 혐기성 이궁
킨들이
잘하는 시작하고
다른 균들이 상소를 다 먹어치우고 그
상태가 오늘 의지가 되고 이렇게 까지
시간이 막 상당히 지나지 않으며 는
5트레이너 스가 자락인 엄청 힘들고요
아질산나트륨 자체도 꽤 오랜시간 쓰여
어떤
[음악]
참가 물이 인해서 온
우리가
대량을 해가지고 딱 적정 장만 사용을
하면 은 솔직히 뭐 크게 상관없을
거라고 저는 생각을 하지만
한편으로 아직 썬아트 이름을 사용하지
않은 역사는 더 퀼 게 뻔하기 때문에
안 써도 상관 없다고 보고요 저는
한번도 써본 적도 없구요
예
근데 뭐
드라이에이징 할 때도 암도
브레이징 이드 모터의 징 에이징이 든
누가 어디 있다가 아직 1 트름을
써요 똑같은 거거든요 사실
조금 더 나은 내가 햄을 만들거나
이럴 때는
쌀람 이나 쏘 시선 같은거 만들 때는
소금 팍팍 치는데
잠정 균이 걱정이 되시면 은
아직 스마트 이름을 사용하는
레시피에서 쓰이는 소금보다 더 많은
양의 소금을 쓰시면 되요 소금을 더
집어 사오면 그이 더 못 살죠
숲에 얼마든 게 있는데요 스펨 에
영향이 되어 대상 가치는 터는 지요
스펨 이
아내 돼지고기랑 물이랑 소금이 라온
산도조절제 이정도만 들어있네요
이 단백질이 라든지 밀가루 라든지
이런거 안 들어가 있으며 는 그런 것
정도만 있으면 은 일단
오기가 없을때는 뭘 만 하겠죠
근데
통조림 그런 캔에 담겨 있는
것들은 bpa 이가 많이 녹아 나와
있구요 특히나 수평 같이 기름 천천
을 있는 것들은 당이 더 그렇겠죠
얘들은 캔의 넣은 상태로 또 뛰니까
열을 가 하니까
환경으로 오늘 많이 먹을 수 밖에
없죠
금옥 고개를 본봉 상황에서 스팸 바크
없으면 당연히 스펙 몰라도 못
가겠지만
일반적인 상황에서는
그리고 고기가 신선할 때 우리가 얻을
수 있는 비타민 c 라든지 아니면 은
덜 익혀서 먹었을 때 비교적 더 많이
먹을 수 있는 비타민 b6 라든지
이런 영양소들을 도 훨씬 줄어들 수
밖에 없구요 2 음 2
문제 청어 진짜 맛있어요
유럽에서도
생성
2th moro 마우스를 먹으려고
문제 청소 3골을 썼는데
물론 그거랑 같은 콜드 스모크 는
아니긴 하지만
그것도 콜드 스모크 난 읽고 또
같네요 익힌 거긴 했으니까
뜬
봐 있어요
모든 지훈 연하며 는
또마 있어요
고기도 맛있고
on 티본스테이크 파지 나온것
사장님이 갖다 주신 건데
그래서 다 모양이 좀 별로 안 이쁘고
뭐 그렇죠 그래도
고기는 고기 니까 후면 해가 지고
먹으면 엄청 맛이죠
으
아 그리고 혹시 부터 못 드셔 못
들으셨어요 분들 있을까봐 말씀드리면
은 다음주 토요일에
일주일 뒤 줘
태백에서 모임 하니까
관심있으신 분들은 제 카페에 제가
끌어 올릴 테니 거기서 참석하게 따고
올려주시면 됩니다
포 틀로 그럼 먹을 것 조금씩
나 먹을거 이런분 에다가
뭐같이 모이면 조금씩 더 먹으니까
사람들이 원래
그러니까 몸같이 뭐 사람 숫자가
늘어나면 은 먹는 양도 늘어나 잖아요
그런거 대비해서
1 1.2 2인분 1장 3인분 정도
이렇게 싸 오셔 가지고 하면 될 것
같아요 혹시 부족하면 은 저 top
글이랑 이런거 다 있으니까
모기도 많으니까
물론 양 다짐육 이제 부분이겠지만
그 구워서 먹으면 되니까 그렇게 많이
안 싸워 신이 될 거 같구요 남으면
그 외에도 끌자 아프잖아요
ad2
청호 생물 사서 양이 많으면 올려도
괜찮겠죠 네 저도 그렇게 났어요
그 경험하신 분 도 조금 이렇게 좀처
가지고 얼려 두면 된다고 하시더라구요
그래서 소금 좀 처가 줬고 언론도
올려놨어요
라는 사실 꽝꽝 얼린 않고
그 김치냉장고 생동 모드 영화 오드
오거든요
거기를 44 냉동고 로써 저는 그냥
김치냉장고를
분쟁 정보의 넣어두기 4
[음악]
내일 또
시장을 가야 되거든요
엘도 시장 각 장 사오면
오일의 장성 인데
짱가 가지고 되지 먹을 것도 잔뜩
받아야 되는데 그러려면 은 회사 모를
조금 사회 1 4회 될 것 같은데
뭘 살지 또 꾸민 이에요 아직 청월
다고 먹었거든요
지난번에 갔을때 올 뱅 일을 많이
팔았었는데
를 골병이 를 사다가 골뱅이는 그렇게
오랫동안 두고 먹을 거 아니까 워낙
껍데기 무기라 이런거 생각해 가지고
훨씬 비싸 잖아요
차원 5천원 이상 대한 30마리
받아왔는데 20 마리 는 최소 20
말이고
그건 30마리 되는것 같거든요
요 그거를
아무리 금호 훈제 청어 맛있어도 계속
처음 먹기는 좀 그렇잖아요
물론 제 돼지들은 처음 라는 가장
이면 먹고 있긴 한데
어쨌든 간에
저는 우선 밖에 안 줬는데 또 너무
많아가지고
좀 그렇고 말고 이번에 가면은
골병이 나
가격이 있어도 그렇게 양이 많지
않은걸 사는 게 차라리 나을 것 같아
이렇게 계속해서 냉동 부재료 다 갈아
시장 갈때가 4차 걷자고 쌓아 놓을
수 없습니다
으
시장에서 약간 막썰이 해도 파는데
아 또 헤는 비싸니까 그렇고
같네요
마지막에 마감할 때 가 가지고 항상
받아 오는데 회도 마감 할 때는 싸게
팔 꺾기 다구요
이번은
급한 사람
* 한테는 가까이가 보지도 않는데
근데 왜 파시는 분들은
머리랑 내장 이런 부산물 들이 많지
않을 것 같아서 회 파시는 분들 보다
그냥 생산 번 파시는 분들이 팔기는
더 많이 파실 거잖아요
그게 좀 애매하긴 하네요
아직 안 사면서 그거 달라고 해
본적이 없어 가지고
예
음
아 그리고
그 오늘 영상도 하나 올렸는데
* 영상은 아니구요 회색 * 영상이
아니라고 학기에도 좀 부끄럽고 또
영양가 없는 영상이 긴 했는데
원래 지난주에 감성을 모태가 주고
대신 영상 아무거나 하나 찍어서
올리겠다고 말씀 드렸었는데
정글 다리 공사 때문에
아침부터 전용 막 일 끝나고 오면
7시 도 넘고 계속 그랬었어요
4 정도 울타리 공사 하루종일
탱크에서 한 다음에
협력의 와가지고 밥을 먹고
조금 쉬면 는 바로 자고 싶어 가지고
잔 다음에
가 좀 일찍 자꾸 피치 일어나서 출근
하기 전에 운동하고
그러니까
붐과 좀 이렇게 시간이 애미
하더라구요
다음은 컴퓨터 문제도 좀 이 나구요
어쨌든 그래가지고
영상을 몰 올리기로 는 했는데 뭘
어떻게 하지 않았다 거냐 생각이 난게
급조해 가지 정신 차리니 까 어제
였거든요 금요일이 없거든요 그래서
이제 와서 어떻게 하지 하니까
사실 영상은 입니다 찍어 낮고 편집만
하면 되는게 지난 방치 나쁜 이제
여행 영상 이더라구요
유럽여행 영상 배를 다시 끄집어내
가지고
그때 순서대로 서 순대로 영상을
올리고 있었으니까
다음 서 순인 롱 깨고 와이너리
여행했던 걸을
이쪽 영상들 그 포티지 들을 꺼내서
보는데
별로더라구요
정작 찍을 때는 어느 포인트에서 어느
영상들을 담아야 될지 경험이 없으니까
제가 잘 몰라 가지고 그냥 여기서 좀
찍고 저기서 좀 찍고
그냥 그런 식으로 영상을 남겨
놓았는데
나중에 정작 편집할 때 보니까 이
부분은
재미없고 이 부분은 tm 아이고 이
부분은 뭐 다른 유튜브 가서 보는게
더 닫고
그래야 지금 아 이거 저거 잘라내고
딱히 뭐 넣을 만한 게 없더라구요
제가 개군
생산자들이 나 그런 사람들만 나가도
이야기하는게 채널이 d0 가 있으면
더 재미있고 그럴꺼 같은데
그러 오히려
와이너리 주인장 될 만났을 때는
와이너리 주인장 저한테 카메라들이
드리기가 좀 그래 가주고 뭔가
카메라가 있으면 그 사람이랑 대화에
온전히 좀 중이지 않을 것 같다 고
그 사람의 또 다시 찍는 어플 카메라
찍는 거 별로 안 좋아할 수도 있고
그래서 이렇게 막 딱히 얘기를 많이
앉거나 했었거든요 가끔 찍은 적도
있긴 한데
그러다 보니까
청자 와이너리 외관이나 한번씩 이렇게
찍고 그 다음에 영상이 없으니까
아이고 뭔가 2 자
네즈미 여러모로 별로라서
아 이것도 2
물론 4 이래가지고 내가 방치를 해
놨어 찌 1 마음도 들고
그랬었죠 그때
계속해서 실시간으로 영상을 올렸으며
는 하루하루가 지날수록 아 이런
식으로는 찍으면 안 되겠다 해가지고
막 더 찍 등 아니면 뭔갈 방법을
찾아 쓸 텐데 그때 창업 여행하면서
없는 영상을 계속해서 올 실시간 올릴
수가 없었으니까 데이터 없고 인터넷도
없고 정비도 없어가지고
네 그래서
계속 아쉽게 만 찍어 놨던 걸을
나중에 한번에 모아 놓고 볼 아니까
요즘에 영상 각이 잘 안나오더라구요
그렇다고 또 패기 하긴 아깝고 그냥
제 개인 기록 유하
일으키므로 삶을 라고 대충 편집해
가지고 있는 것들
갔다가 조잡하게 졸업해 가지고 항상
올라갔죠
온 계곡 부풀어 니랑 남부 론
음 더
에 부적으로 는 5% 해서는 코트로
뜨랑 공들이 우가 썼구요 남부 론
에서는 샤 서는 부디 퍼프
난 갔었어요
그래서
soft 퍼프로 홍콩 태국 코트 로티
여기 여행했던 번 영상 짧게
올려놨으니까
에 관심있으시면 한번 가서 보시면
좋을것 같구요
직업이 어떻게 되시는지 궁금하네요
저 농부 요놈 부
사실 아까 보여드리지 않았네요
그래서